Для тестирования был выбран сайт tmall.ru. 
Были написаны тесты для следующих функциональных частей сайта: 
  1. вход на сайт по логину и по кукам (test_auth.py)
  2. "шапка" сайта (test_header.py)
  3. сортировки при выборе нужного товара (test_search_sort.py)
  4. сортировки при выборе нужного товара - сэмулированы негативные сценарии (test_search_sort_neg.py)
  5. сценарий поиска товара, добавление в Избранное и в Корзину, покупка (до оплаты) (test_search_buy.py)
  6. поиск товара с заданными характеристиками (test_search.py)

Для каждого теста имеется файл с соответствующим названием без слова 'test', в котором определен класс для теста.

В файле locators.py собраны все локаторы для тестов, а в файле functions.py - функции, написанные для обработки данных и результатов.

Также, в большинстве файлов, находятся функции для запуска всего комплекта тестов в виде сценария.

С помощью данных тестов, на мой взгляд, можно протестировать практически весь функционал сайта. 

Основная нагрузка в этом вопросе лежит на файле test_search.py. 

Для тестирования выбрана группа товаров "Телевизоры". В этой группе мы собираем все доступные для поиска характеристики данной группы, а также их возможные значения.
Затем осуществляем поиск с выбранным значением и у случайно выбранного товара проверяем наличие этого значения в списке характеристик. Данную процедуру проводим для каждой характеристики товара. Для сокращения времени берем по одному значению из списка параметров. При необходимости масшабирования тестирования несложно организовать проверку всех значений во всех звеньях этой цепочки "Вид товара - Характеристика - Значение", а также увеличить количество тестируемых товаров по заданному значению от 1 до всех.

Кроме того, по итогам курса я пришел к мнению, что мало протестировать сайт. Надо еще и в понятном, удобном виде донести до программистов локацию ошибки и ее характер. Поэтому для теста test_search добавил создание скриншотов с указанием некорректного результата поиска. Все скриншоты записываются в папку screenshots.

Все тесты запускаются не из командной строки, а из PyCharm
